สส ๕/๓๘ (บช)
สีขาว

รายงานผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้ง ได้กำหนดให้วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569 เป็นวันเลือกตั้ง นั้น
บัดนี้ คณะกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้งได้ดำเนินการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อของหน่วยเลือกตั้งที่ 12 หมู่ที่ 11 ตำบล/แขวง/เทศบาล แมืองจ๊ะ อำเภอ/เขต เมืองล้านคน เขตเลือกตั้งที่ 1 จังหวัด ลำพูน เสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอรายงานผลการนับคะแนนของหน่วยเลือกตั้งดังกล่าว ดังนี้
๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
    ๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง จำนวน 306 คน (สามร้อยหกสิบหกคน)
    ๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน (เฉพาะวันเลือกตั้ง) จำนวน 241 คน (สองร้อยสี่สิบเอ็ดคน)
๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
    ๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ได้รับจัดสรร จำนวน 280 บัตร (สองร้อยแปดสิบบัตร)
    ๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ จำนวน 241 บัตร (สองร้อยสี่สิบเอ็ดบัตร)
    ๒.๒.๑ บัตรดี จำนวน 219 บัตร (สองร้อยสิบเก้าบัตร)
    ๒.๒.๒ บัตรเสีย จำนวน 9 บัตร (เก้าบัตร)
    ๒.๒.๓ บัตรที่ไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด จำนวน 13 บัตร (สิบสามบัตร)
    ๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ จำนวน 39 บัตร (สามสิบเก้าบัตร)
๓. จำนวนคะแนนที่พรรคการเมืองแต่ละพรรคได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขของบัญชีรายชื่อของพรรคการเมือง

<table><tr><td>หมายเลขของบัญชีรายชื่อ ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน<br/>(ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>๑</td><td>ไทยทรัพย์ทวี</td><td>7 เฮด</td></tr><tr><td>๒</td><td>เพื่อชาติไทย</td><td>4 สี่</td></tr><tr><td>๓</td><td>ใหม่</td><td>1 หนึ่ง</td></tr><tr><td>๔</td><td>มิติใหม่</td><td>2 สอง</td></tr><tr><td>๕</td><td>รวมใจไทย</td><td>3 สาม</td></tr><tr><td>๖</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>7 เฮด</td></tr><tr><td>๗</td><td>พลวัต</td><td>-</td></tr><tr><td>๘</td><td>ประชาธิปไตยใหม่</td><td>5 ห้า</td></tr><tr><td>๙</td><td>เพื่อไทย</td><td>32 สามสิบสอง</td></tr><tr><td>๑๐</td><td>ทางเลือกใหม่</td><td>1 หนึ่ง</td></tr></table>